Auyrma -  первое бесплатное Казахстанское приложение, которое помогает сэкономить на дорогих лекарствах, предоставляя вам список их более дешевых аналогов. 
Часто бывает, что лекарства, прописанные врачом или хорошо прорекламированные фармацевтическими компаниями, оказываются очень дорогими, что в итоге усложняет лечение болезни или останавливает его вовсе. На самом же деле, практически каждый препарат имеет более дешевый аналог, произведенный другой фармацевтической компанией, но имеющий такие же свойства. 
В приложении Auyrma вам нужно лишь ввести название медикамента и оно сразу подберет его сертифицированные в Казахстане аналоги, сортируя их по ценам.
Найдя подходящий вам препарат, Вы сможете добавить его в избранное и находясь в аптеке у вас всегда будет список нужных лекарств под рукой. 
Кроме того, по вашему месторасположению приложение показывает ближайшие к вам аптеки, что намного облегчит Вам их поиск и сохранит ваше время. 
И еще одна немаловажная функция ! Если раньше вы забывали употребить то или иное лекарство вовремя, наше приложение также будет вам полезно, ведь оно включает в себя функцию напоминания выпить лекарство !
Таким образом, Ауырма – это лучший помощник в экономии денег и времени. Приложение ищет аналоги дорогих лекарств, показывает близлежащие аптеки,  сохраняет список нужных вам лекарств и напоминает когда и во сколько нужно их употребить. 
Примечание: создатели приложения не врачи, поэтому прежде чем употребить тот или иной аналог, убедитесь в правильности написания препарата, количества дозы в нем активного вещества, проконсультируйтесь с врачом и удостоверьтесь в отсутствии аллергии на тот или иной препарат. Создатели приложения не несут ответственности за побочный эффект от препаратов.